1. Изучить основы дисперсионного анализа, выражения для меж- и внутригрупповых дисперсий.

2. На собственных данных проверить использование методов одно- и двухфакторного дисперсионного анализа.

3. Изучить функции cor() и cor.test() для оценивания корреляций: Пирсона (по умолчанию), Спирмена (в cor.test() параметр method=”spearmen” – для переменных, чье распределение отличается от нормального, либо есть нелинейная связь) и ранговой корреляции Кендалла (в cor.test() параметр method=”kendall” – используется для проверки согласованности результатов измерений, полученных разными приборами, результатов голосования экспертов по одному и тому же вопросу и т.д.).