1. Изучить теоретические выражения для рассмотренных на занятиях критериев (Стьюдента и ранговые), а также их свойства.
2. Рассмотреть односторонние варианты t-теста, когда проверяемая нулевая гипотеза заключается в том, что одно из сравниваемых средних значений больше (или меньше) другого: использовать t.test() в сочетании с аргументом alternative (может принимать одно из трех значений – «two.sided» (по умолчанию), «greater» или «less».
3. Найти выражения для критериев Фишера, Левене, Бартлетта, Флигнера-Килина и изучить проверку гипотез об однородности дисперсий в R ( на примерах).