1. Ознакомиться с процедурой бутстреп (bootstrap) процедурой.

2. Сгенерировать данные из нормального распределения с различными параметрами и провести анализ с помощью графиков квантилей, метода огибающих, а также стандартных процедур проверки гипотез о нормальности, рассмотренных на семинаре (6 тестов). Рассмотреть выборки малого (не более 50-100 элементов) и умеренного (1000-5000 наблюдений) объемов.

3. Сгенерировать данные из комбинаций, реализованных в R распределений, а затем провести анализ с помощью графиков квантилей, метода огибающих, а также стандартных процедур проверки гипотез о нормальности. Рассмотреть выборки малого и умеренного объемов. Сравнить эффективность методов.
